# Nursery_with_animals

# ubuntu

:blush: Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и
ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).

:blush: Создать директорию, переместить файл туда.

:blush: Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория.

:blush: Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.

:blush: Выложить историю команд в терминале ubuntu

---

# sql

:blush: Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
войдут: Лошади, верблюды и ослы).

:blush: В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья
человека”

:blush: Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД

:blush: Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами
которые они выполняют и датами рождения

:blush: Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой
питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.

:blush: Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все
животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице

:blush: Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на
прошлую принадлежность к старым таблицам.

# java

:disappointed_relieved: Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.

:disappointed_relieved: Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
В программе должен быть реализован следующий функционал:
14.1 Завести новое животное
14.2 определять животное в правильный класс
14.3 увидеть список команд, которое выполняет животное
14.4 обучить животное новым командам
14.5 Реализовать навигацию по меню

:disappointed_relieved: Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий̆
значение внутренней̆int переменной̆на 1 при нажатие “Завести новое
животное” Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в
блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом
типа счетчик была не в ресурсном try и/или ресурс остался открыт. Значение
считать в ресурсе try, если при заведения животного заполнены все поля.
